Hallo liebe meet&eat-Teilnehmer vom Team {{name}},

der Anmeldezeitraum fürs nächste meet&eat ist vorbei. Diesmal haben sich
ingesamt {{num_teams}} Teams angemeldet.

Unsere Server berechnen jetzt die Routen für die Abendplanung der einzelnen 
Teams. Durch die immer weiter verbesserten Algorithmen hoffen wir, für jedes
Team die optimale Route zu erstellen. Sobald das geschehen ist, bekommt Ihr
eure Abendpläne per Mail zugeschickt. Das ist voraussichtlich im Laufe des
Donnerstags so weit. Bis dahin bitten wir Euch um noch ein wenig Geduld. 

Viele Grüße
Euer meet&eat-Team von eXmatrikulationsamt.de
