Hallo liebe meet&eat-Teilnehmer vom Team {{name}},

der meet&eat-Anmeldezeitraum ist seit Sonntag vorbei und es haben sich
ingesamt 60 Teams angemeldet, was wieder ein neuer Rekord für das
Herbst-meet&eat ist. 
Unsere Server arbeiten momentan auf Hochtouren, um für jedes Team den
optimalen Abendplan zu erstellen. Sobald das geschehen ist, bekommt Ihr
eure Abendablaufpläne per Mail zugeschickt.  
Voraussichtlich ist es im Laufe des Donnerstagvormittag so weit, bis dahin
bitten wir Euch um noch ein wenig Geduld. 

Viele Grüße
Euer eXma-Team
