Hallo liebe Teilnehmer vom Team {{name}},

wir vom meet&eat-Organisationsteam möchten uns ganz herzlich bei Euch für Eure
Teilnahme am meet&eat Vol. 10 bedanken! Wir hoffen, Ihr hattet genauso viel
Spaß wie wir und würden uns freuen, Euch im nächsten Semester zum
meet&eat Vol. 11 wiederzusehen.

Bis dahin möchten wir Euch noch auf die Fotos von der Veranstaltung hinweisen:
http://www.eXmatrikulationsamt.de/piXma

Falls Ihr auch Bilder gemacht habt, wäre es großartig, wenn Ihr uns diese für
die Galerie zur Verfügung stellt:
https://www.eXmatrikulationsamt.de/upload/
Die Zugangsdaten lauten:
Benutzername: meet
Passwort: eat

Bis bald und viele Grüße!
Euer eXma-Team
--

Studentenforum Dresden e.V.
eXmatrikulationsamt.de
redaktion@exmatrikulationsamt.de
