Liebes meet&eat Team {{name}},

wir vom meet&eat-Organisationsteam möchten uns ganz herzlich bei Euch für Eure
Teilnahme am meet&eat Vol. 10 bedanken. Wir hoffen, Ihr hattet genau so viel
Spaß wie wir und würden uns freuen, Euch auch im nächsten Semester zum
meet&eat Vol. 11 begrüßen zu dürfen.

Bis dahin möchten wir Euch noch auf die Fotos von der Veranstaltung hinweisen:
http://www.eXmatrikulationsamt.de/piXma

Falls Ihr auch Bilder gemacht habt, würden wir uns freuen, wenn Ihr uns diese
hochladen könntet:
https://www.eXmatrikulationsamt.de/upload/
Die Zugangsdaten welche Ihr hierfür benötigt lauten:
Benutzername: meet
Passwort: eat

Viele Grüße und bis hoffentlich bald,
Euer meet&eat-Team
