Hallo liebe Teilnehmer vom Team {{teamname}},

wir freuen uns sehr, dass Ihr am Samstag, den {{ eventdate }}, beim 11.
meet&eat in Dresden dabei seid. In dieser Mail findet Ihr alles
Wissenswerte zum Ablauf der Veranstaltung auf Euch zugeschnitten.

Wir freuen uns darauf, Euch gut gesättigt auf der "After-Dinner-Party" ab
22 Uhr im Studentenclub Aquarium (Sankt-Petersburger-Str. 21) zu begrüßen.
Der Eintritt ist für Euch und alle Freunde, die Ihr gerne mitbringen
wollt, frei! Um 23.30 Uhr findet dann die Verlosung der Preise statt.

Unter 0176-70859627 erreicht ihr das eXma-Notfalltelefon.


Abendplan Team {{ teamname }}

{{ plan }}

Rückfragen beantworten wir gerne per Email an redaktion@exmatrikulationsamt.de
oder telefonisch unter 0176-70859627.

Viele Grüße!
Euer eXma-Team

PS: Macht fleißig Fotos! Unsere Fotografen können ja nicht überall sein.
    Wir erstellen dann ein meet&eat-Album auf eXmatrikulationsamt.de

--

Studentenforum Dresden e.V.
eXmatrikulationsamt.de
redaktion@exmatrikulationsamt.de
