Liebe Meet & Eat Teilnehmer,

wir freuen uns sehr, dass Ihr am Samstag den {{ eventdate }} - beim 6. Meet &
Eat in Dresden - veranstaltet von eXmatrikulationsamt.de (Studentenforum
Dresden e.V.) dabei seid.
In dieser Mail findet Ihr alles Wissenswerte zum Ablauf der Veranstaltung
auf Euch zugeschnitten.
Wir freuen uns, Euch gut gesättigt auf der "After-Dinner-Party" ab 22 Uhr
im Studentenclub Aquarium (Sankt-Petersburger-Str. 21) zu begrüßen. Der
Eintritt ist für Euch und alle Freunde, die Ihr gerne mitbringen wollt,
frei!

Um 23 Uhr findet dort dann die Verlosung der Preise statt.


Viele Grüße
Euer eXma-Team

PS: Macht fleißig Fotos - unsere Fotografen können ja nicht überall sein.
    Wir stellen dann ein Meet & Eat Album auf eXmatrikulationsamt.de!



Abendplan Team {{ teamname }}

{{ plan }}

eXma-Telefon für Notfälle: +49 176 70859627

Rückfragen beantworten wir gerne per Email an redaktion@exmatrikulationsamt.de.
